mającej na celu zapewnienie poufności ęąśćółźżmającej na celu zapewnienie poufności przekazywanej informacji. Zbadana zostanie ilość informacji, jaką można umieścić w bitowej reprezentacji określonego typu danych (np. w obrazie lub utworze muzycznym), w zależności od stopnia skomplikowania danego medium czy użytego algorytmu kompresji. 
W ramach pracy zostanie również przygotowany autorski program wykorzystujący omówione metody steganograficzne. Do opracowania pracy wykorzystana zostanie literatura skupiająca się na owej metodyce oraz różnego rodzaju badania i publikacje z nią związane. 
